Build 024:
Gang Tag System. by Julian

Build 023:
Weitere ArmA Fahrzeuge eingepflegt.
Überarbeitung einiger vorherigen Builds:
    - Car Parts für das Schrottplatzfarmen eingefügt
    - Rubbellose werden nun gespeichert
Vorberreitung für ein mögliches Craftingsystem.

Build 022:
Intro. by Nox
Outro. by Alaskavet
widthRailWay Fehler gefixt.

Build 021:
Permanenter Personal- und Dienstausweis. by Rom

Build 020:
vorrübergehend wieder raus genommen.

Neues Z Menu (Tablet). by Bolex
    - Für die deutsche sprache umbauen.
    - Guppen Menu einbauen
    - Funktionalität für verschiedene Menüstyles einbauen.
    - Verschiedene Menustyles einbauen.

Build 019:
Map Marker für Cops und Medics bei Notruf.

Build 018:
Alarmsystem für Häuser. by CamaroZ

Build 017:
Statische Drogendealer durch einen Dynamischen getauscht. by Drunken Cheetah
    - Eventuell einen weiteren Drogendealer einbauen.

Build 016:
description.ext angepasst.

Build 015:
Rubbellose hinzugefügt. by Natic
    - Muss noch im inventar gespeichert werden.

Build 014:
Autoteile Farmen (Schrottplatz).
Muss noch weiter ausgebaut werden.
    - Neue vItems für Autoteile

Build 013:
Lizenzen im Z Menu Farbig gemacht. by Deathman

Build 012:
Verwahrungsstelle nach Impounden.

Build 011:
Fürs tanken bezahlen.

Build 010:
Unsichtbare Rucksäcke für Cops und Medics.

Build 009:
AAN News überarbeitet. by Blackfisch

Build 008:
Spurenfinder fürs Jagdgebiet eingefügt.

Build 007:
Temporäre Gruppen eingebaut. by Tonic

Build 006:
Kofferraum speichern.
Waffen speichern.
Kofferraum (virtuelle items) in der Garage anzeigen.

Build 005:
!!! Dieser Build wurde gelöscht !!!
Lizensshop überarbeitet.

Build 004:
Hud verändert. by Repentz

Build 003:
Dynamisches Wetter eingefügt. Script von D41

Build 002:
Public Cop-Slot entfernt.

Build 001:
Spyglass angepasst.
